INFORMATIVA E CONSENSO AL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI
1. Prima di fornirci i Suoi dati personali, il Titolare del trattamento La prega di leggere attentamente la seguente informativa. Per dati personali si intendono i dati richiesti in fase di registrazione al servizio 18tickets (di seguito “Servizio”) tramite il sito web barberini.18tickets.it e/o forniti spontaneamente, previa accettazione della presente informativa.


2. I dati saranno trattati per le seguenti finalità:


i) per adempiere agli obblighi contrattuali connessi con la Sua richiesta di adesione al Servizio e per inviarLe le successive notifiche e comunicazioni.


ii) per la fornitura di servizi a valore aggiunto, lo sviluppo e l’offerta di applicazioni interattive, per perfezionare il Servizio e adeguare l’offerta alle esigenze degli Utenti;


iii) per la rilevazione delle preferenze di consumo e l’analisi anche in forma personalizzata, automatizzata od elettronica, delle informazioni acquisite attraverso l’utilizzo del Servizio e/o dei servizi ad esso correlati;


iv) per obblighi di legge, inclusi quelli contabili, fiscali e di archiviazione storica dei dati, nonché per l’adempimento di provvedimenti dell’Autorità Giudiziaria diretti alla prevenzione e repressione dei reati;


v) per effettuare comunicazioni commerciali, anche interattive, relative a nuovi prodotti e servizi di società con le quali il Titolare del trattamento abbia stipulato accordi commerciali, per studi e ricerche statistiche e di mercato, offerte di prodotti e servizi nonché programmi e promozioni, concorsi a premio, inviti ad eventi, per verificare il livello di soddisfazione degli Utenti su prodotti e servizi. Tali attività potranno essere effettuate mediante messaggi tramite social network, posta elettronica e/o brevi messaggi di testo (SMS, MMS, etc.). L’Utente è informato sin d’ora della possibilità di opporsi in ogni momento al trattamento, in maniera agevole e gratuitamente.


3. Il trattamento dei dati potrà essere effettuato attraverso strumenti cartacei, meccanici, automatizzati ed informatici.


4. L'eventuale rifiuto di conferire i dati richiesti o di consentirne il trattamento renderebbe impossibile l'erogazione dei servizi richiesti, tranne per i servizi di cui ai punti III) e V), per i quali il consenso è revocabile in qualsiasi momento accedendo al proprio profilo sulla pagina web del Servizio.


5. I dati conferiti non saranno in nessun caso diffusi. Potranno tuttavia essere comunicati ai partner per le finalità connesse all’erogazione del servizio e ad altre società con le quali siano stati stipulati accordi commerciali collegati al Servizio.


6. Le ricordiamo che, in ogni momento, nella Sua qualità di interessato potrà esercitare i diritti di cui all’art. 7 della D.Lgs. 196/03. Il contatto per poter esercitare tali diritti è privacy@18tickets.it.


7. Il titolare del trattamento dei dati è 18Months S.r.l. Responsabile del trattamento per l’esercizio dei diritti di cui all’art. 7 è il signor Maurizio Del Corno contattabile ai seguenti recapiti privacy@18tickets.it.